# 세계관 기초 구성 요소

1. **다중우주 (Multiverse)**

   - 여러 개의 평행 우주가 존재하며, 이들 간에 이동하거나 영향을 주고받는 요소가 포함될 수 있습니다.

2. **포스트 아포칼립스 (Post-Apocalypse)**

   - 대재앙 이후의 세계를 배경으로 하며, 생존, 재건, 폐허 등의 테마가 중심이 됩니다.

3. **판타지적 요소 (Fantasy Elements)**

   - 마법, 신비한 생물, 초자연적 현상 등 현실에서 벗어난 요소들이 포함됩니다.

4. **현대사회 (Modern Society)**
   - 현재 우리가 살고 있는 현대사회의 구조와 문화를 포함하며, 이를 배경으로 한 이야기나 설정이 포함될 수 있습니다.

> 정리
> 플레이어는 여러 멸망한 세계에서 자원을 수집하고 적과 대적하며 자신의, 아니면 다른 세계를 재건하는 방식으로 게임이 진행되며,
> 멸망한 세계들은 판타지, 현대 요소를 포함합니다.

# 세계관 세부 설정

2. **각 우주 내의 여러 세계**

   - 각 우주에는 여러 세계가 속해 있습니다.
   - 각 세계는 우주의 법칙에 따라 존재하며, 서로 다른 환경과 문화를 가질 수 있습니다.
   - 모든 멸망하지 않은 세계에는 세계를 관리하는 신이 한 명 이상 존재합니다.
   - 신이 존재하지 않은 곳은 아직 세계로서 태어나지 않은 곳으로 정의됩니다.

3. **세계의 멸망 조건**

   - 해당 세계를 관리하는 신이 한 명이라도 죽을 때.
   - 해당 세계의 이성을 가진 거주민이 타 세계로 이동되거나 죽음, 변이 등으로 인해 세계에 이성을 가진 거주민이 한 명도 없을 때.
   - 세계 외부적 요인으로 인해 세계가 다른 우주로 이동되었을 때.

4. **세계의 구원 조건**

   - 신이 죽었을 때, 신의 사체는 신의 힘이 담긴 수많은 성력 구체들로 분해되어 세계 전역에 흩뿌려집니다.
   - 거주민이 성력에 접촉하면 이를 흡수하여 에너지 방출, 신체 강화, 지성 강화 등으로 변환하여 사용할 수 있습니다.
   - 변환된 힘은 우주의 모든 법칙보다 우선되며, 같은 변환된 힘이 충돌할 때는 더 많은 성력를 변환한 힘이 우세를 지닙니다.
   - 성력은 소멸하지 않는 힘으로써, 할당을 해제할시 사용한 모든 성력은 복구됩니다.

5. **침략과 수비**
   - 신이 죽은 시점에 한정해 타 우주의 세계들에서 세계의 성력을 약탈하러 오는 것을 허용합니다.
   - 약탈자들은 해당 시점에 한정해 멸망할 세계로 통하는 문을 열 수 있으며, 이 문은 멸망할 세계의 거주민은 통과할 수 없습니다.
   - 멸망할 세계는 **수비 진영**, 침략자들은 **공격 진영**으로 정의됩니다.
   - 침략자들은 초기에는 무장 수준이 제한되지만, 멸망 시작 시점으로부터 시간이 지날수록 무장 제한이 해제됩니다.
   - 수비 진영은 자신의 세계에 열린 모든 침략 게이트를 닫아야 세계를 멸망으로부터 구할 수 있습니다.
   - 게이트를 닫는 시점에 세계로 넘어온 모든 침략자들은 본진의 지원이 끊기며 급속도로 약해집니다.
   - 세계가 구원되면, 지켜낸 성력를 모아 세계 구원에 유공이 가장 높은 1명을 신으로 승격시키거나, 해당 인원이 승격을 거부하면 불로장생의 권리를 부여하고, 이전에 죽었던 신을 부활시킵니다.

# 자원

- 신

  > 각 세계마다 퍼져있는 별의 힘에 간섭하여 세계를 관리하는 존재
  > 일반적으로 신이 관리하는 세계에서는 거주민이 성력에 간섭할 수 없음

- 성력(星力, 별의 힘, stellar power) : SP
  > 신이 세상에 개입하기 위해 간섭하여 이용하는 자원
  > 각 세계마다 각 세계의 성력이 퍼져있음.

# 우주 <공허>

우주 <공허>는 성간 침략 * 방어 전쟁시 대부분의 침략자들이 이곳에서 온다는 것으로 알려진 곳입니다. 이 우주는 성간 침략*방어 전쟁이 끝났음에도 끊임없이 성력를 탐하는 타락한 존재나 세계를 다른 우주들이 추방하는 곳으로 정의됩니다. 이 우주의

- **특징:**
  - **영역의 특성:** 성력로 보호되지 않는 영역이므로, 이곳에서는 변화나 활동이 없습니다. 시간 또한 정지되어 있어, 이곳을 방문하는 이들은 시간의 흐름이 멈춘 듯한 경험을 할 것입니다.
  - **침략자들의 출신지:** 대부분의 침략자들이 이 공허에서 온다는 사실로 알려져 있습니다. 이들은 성력를 탐하는 끝없는 욕망으로 이 공허에 머무르며, 다른 우주들을 공격합니다.
  - **타락한 존재의 서식지:** 또한 타락한 존재들이 이곳에서 존재합니다. 성간 침략\*방어 전쟁에서 추방된 이들은 이곳을 자신들의 아지트로 삼아 다른 세계의 성력를 탐합니다.

# 세계 <영점지대(Ground Zero)>

1. **소속 우주:**

   - 세계 <영점지대>는 우주 <기원>에 속해 있습니다.

2. **파멸의 날:**

   - 이 세계는 상호확증파괴 시나리오가 실제로 일어난 곳입니다.
   - 핵전쟁으로 인해 환경은 황폐화되고, 방사능에 의해 생명체들이 붕괴되었습니다.

3. **신의 사망:**

   - 이 세계의 신은 핵전쟁을 막아보려다 눈먼 핵에 맞아 사망했습니다.
   - 신의 죽음으로 인해 성력에 대한 접근 권한이 거주민들에게 풀렸습니다.

4. **변이체와 오염체:**

   - 방사능으로 인해 생명체들이 붕괴하였으나, 성력를 흡수해 대부분의 생명체가 변이체로 변했습니다.
   - 변이체 중 일부는 성력를 이용해 특별한 능력을 사용하는 오염체로 진화했습니다.

5. **버림받은 세계:**
   - 이 세계는 신이 죽어서 세상에 성력에 대한 제한이 풀렸지만, 얻을 수 있는 이득 대비 위험도가 너무 높아 다른 침략자들에게도 버림받아버린 멸망한 세계입니다.

# 세계 <아이포투> (Aipotu)

1. **타락한 세계:**

   - 아이포투는 세계의 성력을 통해 불로불사를 꿈꾸던 거주민들이 신을 공격하고 봉인했습니다.
   - 거주민들의 공격에 화가난 신은 거주민들 몰래 세계의 성력를 저주했습니다.
   - 세계의 성력이 저주받았다는 것을 모르는 채 세계의 성력을 획득한 대다수의 거주민들은 힘을 얻었지만 이지를 잃고 타락해버렸습니다.
   - 이렇게 거주민들이 타락하던 와중 강력한 의지와 주변인의 희생덕분에 타락을 이겨내고 남들보다 더 많은 성력을 온전히 자신의 힘으로 만들었지만 마지막 저주인 본능적으로 성력을 끝없이 탐하게 되는 저주만은 남아 이들은 마족이라 불리게 되었습니다.
   - 이렇게 마족으로 거듭난 이들중에도 성력을 통해 특별한 능력을 각성한 이들은 마왕이라 불리게 되었습니다.
   - 마족과 마왕들은 용사에게 우호적일수도 적대적일수도 있습니다.

2. **신의 발악:**

   - 신은 봉인당하던 와중 어떻게든 살고자하는 의지로 자신이 거주민이던 시절과 비슷하게 생긴 화신체, 요정을 만들었습니다.
   - 그러나 공격당하는 상황에 급하게 만들어서 자신이 신이었다는 사실과 이름, 그리고 성력에 대한 사용법과 자신의 능력에 대한 기억, 신으로서의 힘 대부분을 잃어버렸습니다.
   - 이렇게 창조된 요정은 신과 거주민들의 전투에서 간신히 도망쳤고, 도망친 곳에서 신이 거주민이던 시절 남편이 환생한 소녀를 발견했고, 기억상실로 인해 배우자였다는 사실은 모르지만 본능적으로 끌림을 느껴 소녀의 근처에서 모습을 숨기고 지내게됩니다.
   - 시간이 흐른 후 신이 봉인되고 세계의 성력이 저주받는 와중 요정은 소녀가 얻는 성력만은 저주를 해제해주고 소녀와 같이 주변의 타락하는 거주민들로부터 피해 도망치게 됩니다.

3. **용사(=플레이어)의 임무:**

   - 플레이어는 빈사상태에 이른 소녀에게 빙의한 다른 세계의 영혼입니다.
   - 플레이어는 세계를 구해내면 신으로부터 보상으로 새 육체을 받고 소녀와 독립된 존재로서 살아갈 수 있게됩니다.

4. **타락의 원죄와 추방:**
   - 아이포투의 거주민들은 신으로부터 약탈한 성력를 잘못된 방법으로 사용하여 불로와 긴 수명을 얻었지만, 이로 인해 끊임없이 성력를 탐하는 존재로 타락하였습니다.
   - 이러한 타락의 원죄로 인해, 아이포투는 기원 우주의 다른 신들에 의해 공허로 추방되었습니다.
