# 기본 스텟

    * 체력 / HP - 최대, 현재
        > 체력이 모두 떨어졌을 시 엔티티 사망
    * 성력 / SP (星力 / stellar power) - 최대, 현재, 할당
        > 기술을 사용할 때 필요한 자원 및 보호막 개념
        > 강한 공격을 사용한 직후는 남은 성력이 적어져 공격에 취약해짐.
        > 성력 보유량이 0이 되면 기절 상태이상이 걸림.
    * 속도 / Speed - 최대, 최저, 현재
        > 속도가 빠른 순으로 행동함
        > 속도가 빠른 엔티티가 느린 엔티티를 기절시켰을 시 예정된 강한 공격과 같은 행동을 취소시킬 수 있음.
    * 공격력 / AP - 공격 기술 위력
    * 방어력 / DP - 수비 기술 위력

# 기술

## 공격

    > 사용시 성력을 사용하며, 사용한 성력은 일정 턴 후 회복
    > 공격력에 따라 공격 기술의 위력이 비례함.
    > 공격 성공시 피해량만큼 보호막을 감소시키거나, 보호막이 없을 경우 남은 피해량만큼 상대의 성력의 최대치 및 현재 보유량을 감소시키며, 이렇게 감소된 성력 최대치는 기절상태가 되면 회복됨.

## 디/버프

    > 기본적으로 필중하지만, 효과를 유지하는 동안 성력을 일정량 할당해야됨. 할당된 성력은 할당이 풀리기 전까지 사용불가.

## 수비

    > 방어 기술의 위력은 방어력에 비례함.
    > 회피 기술의 위력은 속도에 비례함.
    > 반격 기술의 경우 방어력 또는 속도에 공격력이 일정량 반영됨.
    > 피격 전 스킬을 사용하며 스킬 사용시 성력을 사용하고, 사용한 성력은 일정 턴 후 회복

### 일반 수비

    * 방어 - 일정 수치의 보호막을 얻고 피격 후 보호막이 남아있을시 추가효과 발동
        > 획득한 보호막은 1턴 후 반감

    * 회피 - 일정 속도 이하의 공격을 회피하며, 회피 성공시 추가효과 발동

### 반격

    > 모든 반격 효과는 필중함

    * 방어+반격 - 비교적 방어보다 보호막이 적지만, 피격 후(+공격 종료시) 보호막이 남아있을 시 반격 발동 및 막은 피해량에 따라 반격 효과 강화
    * 회피+반격 - 공격 종료시 모든 공격을 회피 성공했을 때 발동 및, 회피한 공격의 위력에 비례해서 반격 효과 강화

# 상태 이상

## 긍정적

    * 가속 - 수치만큼 속도 증가

    * 흐릿함 - 대상 지정 불가
        > (아군포함)디/버프 부여 대상 지정 불가

    * 일렁임 - 수치에 비례해서 최대 성력량이 증가하고 증가한 최대치만큼 현재 성력이 증가
        > 기절시 해제되며, 혼란을 일렁임 위력만큼 얻음.

    * 증폭 - 수치만큼 공격/수비 위력 증가

## 부정적

    * 기절 - 마비, 무장해제
        > 중첩 불가, 갱신 불가, 2턴 후 해제
        > 1턴 후 마비 해제, 2턴 후 무장해제 해제
        > 적의 행동으로 인해 사용가능한 성력이 모두 없어졌을 시 발동

    * 1~4 봉인 - 해당하는 슬롯의 기술 {수치} 턴 동안 사용불가
        > 위력만큼 턴이 지난 후 해제

    * 기절 - 모든 스킬 슬롯 1턴동안 봉인 및 1턴간 무장해제
        > 중첩 불가, 1턴 후 해제
        > 행동하기 전에 걸릴 시 행동 취소

    * 무장해제 - 성력 보호막 활성화 불가
        > 1턴 후 해제

    * 구속 - 수치만큼 속도 저하
        > 1턴 후 반감, 수치가 1일시 다음 턴에 해제

    * 탈력 - 수치만큼 공격력/방어력 저하
        > 1턴 후 반감, 수치가 1일시 다음 턴에 해제

    * 혼란 - 피아식별 불가, 성력 요구량 반감
        > 턴 시작시 ((10 - 위력) / 10) 확률로 해제

    * 취약 - 피해를 받을때 수치에 비례해서 성력 최대치만 추가로 감소함.
        > 1턴 후 해제

    * 저주 - 수치에 비례해 성력 소모량 증가
        > 1턴 후 반감, 수치가 1일시 다음 턴에 해제
